Дизайн:
 - сделать адаптивную верстку, под разные браузере и планшеты. Под телефон по желанию.
 - изменить некоторые части визуальной части, по желанию
 - в инфе при дополнительно строке, скрол автоматом вниз
Клиент: 
 - внести ряд изменений механики самой игры. Сделать код понятней и лучше в целом(сейчас полу-тестовый вариант)
 - при выборе костей для замены, сделать подсветку(имеется в виду в продакшн. заменить тестовую)
 + в панели игровой информации допустить прокрутку 
 - при поиске игры сделать панель поиска(визуальную)
 + добавить панель голды оппонента
 - таймер 3сек после вскрытия костей оппонента(под вопросом)
 - камни побед
 - после окончания игры сделать модальное окно с результатом игры
Сервер:
 + реализовать алгоритм подсчета победителя
 - алгоритм поиска
 - система рейтинга
Общее:
 - реализовать чат
 - реализовать поиск, добаление и удаление друзей
 - реализовать дуэль с друзьями
 - добавить хеширование пароля, и в целом пересмортеть систему авторизации и валидации в ней 
 - Добавить систему редактирование аккаунта
 - Загрузка своего изобажения на аватар или выбор из доступных 
 - реаливать таймер
Тестирование: 
 - протестировать еще раз алгоритм выявления победителя в CombinationDiceResult 