Дизайн:
 - сделать адаптивную верстку, под разные браузере и планшеты. Под телефон по желанию.
 - изменить некоторые части визуальной части, по желанию
Клиент: 
 - внести ряд изменений механики самой игры. Сделать код понятней и лучше в целом(сейчас полу-тестовый вариант)
 - ври выборе костей для замены, сделать подсветку(имеется в виду в продакшн. заменить тестовую)
 - в панели игровой информации допустить прокрутку 
 - про поиске игры сделать панель поиска(визуальную)
 - добавить панель голды оппонента
Сервер:
 - реализовать алгоритм подсчета победителя
Общее:
 - реализовать чат
 - реализовать поиск, добаление и удаление друзей
 - реализовать дуэль с друзьями
 - добавить хеширование пароля, и в целом пересмортеть систему авторизации и валидации в ней 
 - Добавить систему редактирование аккаунта
 - Загрузка своего изобажения на аватар или выбор из доступных 
 - реаливать таймер